Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour
C'est celui de Li Zhenggui
Diffusion en direct d'art
Bienvenue, bienvenue, bienvenue
Nouveaux amis, n'hésitez pas à nous suivre
Et installer un panneau de fan
Laissez-moi le dire à nouveau
Ceci est un livestream artistique
Pas ta boîte de nuit
Je suis ici pour vendre des tableaux
Je ne suis pas ici pour jouer
Merci
C'est vous qui agissez de manière juste.
Si vous l'aimez tellement
bas noirs et pole dance
pourquoi ne pas aller danser vous-mêmes
Démarrez votre propre livestream
Je viendrai
et t'envoyer des cadeaux
Qu'en penses-tu ?
Comment ai-je enfreint les règles du livestream ?
Si les gens m'insultent
Je ne peux pas répondre ?
Zhenggui
Montrez un peu de respect
pour mon travail acharné
Je me suis levé tôt
C'était beaucoup de problèmes
Qu'est-ce qui ne va pas
Tu es en panne depuis hier
Je passe par
le plus grand tournant de ma vie
Quel genre de tournant est si grave
Je ne veux plus être un artiste
Je veux vivre une vie ordinaire
Restez simple
Toi
Sauf que vous n’êtes pas obligé de travailler tous les jours
Comment ta vie n'est-elle pas ordinaire ?
Le streaming en direct est aussi du travail, d'accord
Je ne veux tout simplement pas le faire maintenant.
En tant qu'artiste au quotidien
Je fais face aux trolls en ligne
Je vraiment
souffrir
Pourquoi ne pas essayer un travail secondaire ?
pour te changer les idées
Hui
Peux-tu m'aider à regarder ?
je
Je veux essayer quelque chose de nouveau
Le café en bas de notre bureau
recrute un barista
Tu veux que je te demande
Est-ce que je vais devenir barista ?
Manquer
Tu n'as même pas commencé à travailler
Je vais au travail maintenant
Café
Fait
Votre café
Merci
Prends soin de toi
Accueillir
Asseyez-vous n'importe où
Bonjour
Souhaitez-vous commander quelque chose
Zhang Hui m'a recommandé
Tu es Li Zhenggui
C'est exact
Connaissez-vous votre entretien
a deux heures de retard
Il est déjà dix heures
J'ai ouvert mon entreprise
Avez-vous oublié de régler une alarme ?
Ou est-ce que quelque chose t'a retenu ?
Non, je ne règle jamais d'alarmes
Je pense que se réveiller naturellement
c'est meilleur pour ma santé
Tu viens de te réveiller
Puis-je essayer
ton café pendant que je suis là
Pour me réveiller
Madame
Vous savez que vous êtes ici pour un entretien, n'est-ce pas ?
Bien sûr
Saviez-vous
Café en grains
sont en fait des graines de cerises de café
Et quand il sera mûr
ils peuvent être rouges ou violets
Mais différentes variétés
peut être jaune ou orange aussi
Un café au lait, s'il vous plaît
D'accord
Travaillez dur
J'ai compris
Qu'est-ce qu'il y a de si spécial à ce sujet ?
C'est naturel
Ici
Votre latte
Merci
Ça a l'air plutôt bien
Pas mal
Donnez-lui un like
Bien sûr
Pourquoi mon café est-il différent du leur
Faites-vous preuve de discrimination envers les clients ?
Monsieur
Non, non, non
Vous avez commandé un Americano
Il a commandé un latte
Les lattes sont accompagnés d'un latte art
Le latte art est une forme d'art
L'art est unique
Donc ce n'est pas à propos de toi
Pourquoi ne pas essayer un latte vous-même ?
Je veux exactement ce qu'il a
Bien
Pourquoi ai-je l'impression que tu es ici pour jouer ?
Effectuer
Hui
Tu n'as pas l'air bien
Êtes-vous d'accord
Je ne sais pas ce qui ne va pas ces derniers temps
J'ai sommeil toute la journée et toute la nuit
Peut-être que je vieillis
Je ne peux plus veiller tard
J'étais sur le point de te trouver
Voici les nouveaux CV
Je les ai examinés
Jetez un oeil
Vérifiez si l'un d'entre eux correspond à votre département
Très bien, merci
D'accord
Notre
Je fais encore des heures supplémentaires aujourd'hui
Je ne peux pas faire les courses
C'est comme ça
Je lui enverrai un message sur WeChat
Le simple fait de la mentionner m'agace.
Le gérant du café vient de m'appeler
Il a dit que Li Zhenggui avait été viré
C'est juste sa personnalité
Tu ne peux rien faire
D'accord
Hui
À venir, à venir
Reviens encore
Faites attention sur votre chemin.
Zhenggui
Vous êtes venu faire des courses aujourd'hui.
C'est exact.
Les deux autres n'ont pas le temps aujourd'hui.
C'est bien.
Je me souviens avant,
ils ne vous laissent jamais acheter des produits d'épicerie.
C'était avant.
Maintenant, sans moi,
ils auraient faim.
Peux-tu arrêter de les regarder comme ça ?
La façon dont tu me regardes
ça me met mal à l'aise.
Oncle
As-tu oublié ce que je fais ?
Je suis un artiste.
Alors j'admire
les créations de la nature.
Beau.
Peu importe à quel point c'est beau,
Est-ce que ça ne finira pas dans ton estomac ce soir ?
Ce n'est pas pareil.
Il y a de l'éclat dans ce moment de la vie.
Soixante et un jin.
Chef
Ne t'inquiète pas.
Avec moi ici,
pas un seul chat
peut s'approcher de ces crevettes.
Zhenggui
Et si tu surveillais le stand pour moi ?
Pas de problème, pas de problème.
Mais, mon oncle,
ce que je veux vraiment dire c'est
la fraîcheur de ces crevettes
diminue avec le temps.
Donc la plupart des gens
attendre que le marché soit sur le point de fermer
vendre à un prix inférieur.
Mais je n'en profite pas.
Je pense juste que c'est juste
six heures et demie.
À six heures et demie,
si ces crevettes ne sont pas vendues,
vends-les moi à moitié prix.
Trente.
Accord.
Attends, tu as dit
pas de marche arrière.
Rangez l'arme.
Porter cela est vraiment fatigant.
Je me demande pourquoi mon parcours artistique
est tellement plein d'obstacles.
Vivre dans un endroit avec ces tissus rouges et verts,
Comment puis-je devenir un maître ?
Zhenggui
C'est vraiment dur pour toi.
Je suis de retour.
Regarde tout ce que j'ai apporté.
Tant de crevettes !
Combien ça a coûté ?
Je n'ai pas dépassé le budget.
Tu nous fais un festin aujourd'hui.
Bien sûr.
Je les mettrai d'abord dans la cuisine.
Que fais-tu?
Je pense que notre comité de quartier
a mauvais goût.
Quand je suis revenu,
J'ai vu ces bandes de tissu
et j'ai presque pleuré.
Bien sûr.
Notre Li Zhenggui est un véritable artiste.
Nos affaires ordinaires
ne pourrait jamais t'impressionner.
Que veux-tu dire?
Est-ce que je t'ai offensé ?
Comment se passe le travail du café
tu y vas aujourd'hui ?
Très bon.
Je pense que le manager est sympa.
Mais
tous les clients aujourd'hui
j'ai été émerveillé par mon latte art.
Totalement impressionné.
Ils ont même voulu me donner un pourboire.
Qui suis-je?
Je m'appelle Li Zhenggui.
Je n'accepte jamais de pourboires.
Je veux juste que mon art soit apprécié.
Qui est-ce?
Tu es à la maison ?
Yu Dama
Puis-je entrer ?
Bien sûr, bien sûr.
S'il vous plaît, changez vos chaussures.
Changer de chaussures.
Ta maison
a la même disposition que la mienne.
C'est beau.
Bois massif.
Bureau.
Cela ressemble à une antiquité.
Table à découper.
Une table à découper, hein ?
Je connais celui-là.
Nous l'utilisons pour nourrir notre chat à la maison.
Cloche de chat.
Heures, Madame.
Minuteur.
Tellement créatif !
Ta maison est vraiment sympa.
C'est tellement confortable.
Ta maison
a la même disposition que la nôtre,
mais il y a quelque chose
ça a l'air vraiment grandiose.
Si beau.
Madame, pourquoi ne vous asseyez-vous pas ?
Ce canapé
est si doux.
Yu Dama, tu es là.
Vous êtes tous les trois ici.
Je passais juste par là.
Je suis venu jeter un oeil.
Bien.
Yu Dama
Vous n'êtes pas ici pour
mets ces bandes de tissu
dans notre maison, et toi ?
En fait,
Je suis venu pour parler de ça.
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas.
Parce que je pense
Zhenggui
Laissez Dama finir ce qu'elle dit.
Voici la situation.
Les supérieurs ont assigné notre communauté
une tâche importante.
Ils veulent notre comité de quartier
pour promouvoir les sites touristiques de Jiangzhou.
Tout le monde
est à la recherche d'un artiste qualifié.
Nous espérons une aide à long terme
avec la conception d'affiches et de bannières.
Alors notre rue
semble plus raffiné et cultivé.
Et plus beau.
Donc tu dis
vous voulez un professionnel
pour concevoir ces projets à long terme ?
C'est exact.
Vous êtes l’un des talents que nous avons en tête.
Moi ? Je...
Tu plaisantes ?
Comment pourrais-je plaisanter à ce sujet ?
Nous avons visité votre livestream artistique.
Nous admirons tous votre travail.
Tout le monde vous a fait de grands éloges.
Nous pensons que vous êtes vraiment talentueux.
Et tu as l’énergie de la jeunesse.
De plus, vous êtes créatif.
Li Zhenggui,
enfin quelqu'un
apprécie vraiment votre art.
Alors mon talent
ce n'est pas seulement pour le livestream.
Cela peut aussi aider les autres.
Très bien alors.
C'est réglé.
Prends soin de toi, Yu Dama.
Ah oui, c'est vrai ???
Il y a encore une chose.
Aujourd’hui, c’est la Journée de sensibilisation à la sécurité.
C'est un vieux bâtiment.
Puisque je suis ici,
laisse-moi vérifier ta cuisine.
Jetez un oeil au gaz et tout ça.
Vérifiez les mesures de sécurité.
S'il te plaît.
C'est très propre ici.
La cuisinière à gaz est bien entretenue.
Mais ne soyez pas complaisant.
Vous devez faire de la sécurité une priorité absolue.
Aucune négligence n'est autorisée.
Yu Dama,
attends un moment.
S'il vous plaît, prenez ceci.
Nous avons trop acheté.
Aidez-nous à en utiliser une partie.
Non, non, ce n'est pas vrai.
Pourquoi pas?
Ces crevettes sont délicieuses.
Si nous attendons jusqu'à demain, ils vont pourrir.
Très bien alors.
Je prendrai ces crevettes
à la cuisine des soins aux personnes âgées.
Je vous remercierai en leur nom.
Pas besoin de me remercier.
Je viens de vous demander d'aider Li Zhenggui à trouver un travail cet après-midi.
Et tu en as trouvé un ce soir.
Je devrais te remercier.
Ai-je bien joué mon rôle ?
Est-ce que je me suis trahi ?
Tout va bien.
Votre endroit est vraiment propre.
Vous le gardez impeccable.
J'espère que tu continueras
cet esprit sans tache.
Pas besoin de me raccompagner.
Je prends les crevettes maintenant.
Prends soin de toi, Yu Dama.
J'ai gardé ces crevettes toute la journée,
Comment as-tu pu les donner comme ça ?
Désolé!
Pensez-y simplement comme
une contribution à la cuisine des soins aux personnes âgées.
Ne sois pas en colère.
Alors, qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Pour fêter votre nouveau travail,
nous faisons un festin ce soir.
Ragoût de bœuf à la bourguignonne.
Ça ira.
Ragoût de bœuf au vin rouge
originaire de Bourgogne, en France.
Là,
ils sont célèbres pour leur vin rouge Pinot Noir.
La légende raconte
Les agriculteurs bourguignons
après une dure journée de travail
j'achèterais moins cher,
morceaux de bœuf plus durs
qui sont plus difficiles à cuisiner.
Ils les faisaient cuire lentement dans du vin rouge local.
jusqu'à ce que le bœuf soit tendre.
Le vin donne au bœuf une saveur unique.
La neige tombe dehors,
pendant que la famille se rassemble à l'intérieur,
profiter d'un dîner riche et réconfortant.
Ils ajouteraient des légumes racines
pour absorber la sauce copieuse.
Au fil du temps,
ce plat abordable et savoureux
est devenu populaire dans toute la France.
Mais qu'est-ce qui l'a fait aimer dans le monde entier ?
C'était un chef cuisinier américain à la télévision ???
Julia Enfant.
J'en ai entendu parler pour la première fois
de mon actrice préférée
Le biopic de Meryl Streep
Julie et Julia.
Julie, une employée de bureau,
se débat avec un travail rapide et peu gratifiant.
Sa cuisine devient sa seule échappatoire.
Avec le soutien de son mari,
elle décide de passer un an
cuisiner toutes les recettes du livre de Julia.
Elle commence un blog
pour documenter ses progrès quotidiens.
Elle espère qu'en cuisinant
elle trouvera son vrai moi
et redécouvrir son amour pour la vie.
Il y a une réplique dans le film
c'est ringard mais sincère :
Tu es le beurre de mon pain,
tu es le souffle de ma vie.
Tu es le beurre sur mon pain,
le souffle de ma vie.
Ça sent incroyablement bon.
Je deviens fou.
Ce vin doit être cher.
Le dîner n'est pas encore au-dessus du budget, n'est-ce pas ?
Le vin est la réserve privée de Li Zhenggui.
Donc ce n'est pas hors budget.
Bien.
Alors ce soir,
puisque tu as utilisé mon vin
comme votre vin de cuisine,
Je vais manger un peu plus.
Peu importe ce qui s'est passé aujourd'hui,
quand la nuit vient,
nous méritons le meilleur dîner.
Santé au dîner.
Bravo pour le nouveau travail de Li Zhenggui.
Allons manger!
Je veux manger du riz.
La citrouille est un aliment de base.
Je veux du riz.
Alors moi aussi je veux un bol.
Alors notre barista ???
Le travail s'est bien passé aujourd'hui ?
Ça s'est bien passé.
Mais je pense...
Le comité communautaire a besoin de moi maintenant.
Je pense que je devrais
utiliser tout mon talent et mes compétences
servir les autres.
Dois-je aller au café demain ?
et t'aider à quitter ton travail ?
Pas besoin.
Je peux gérer de petites choses moi-même.
Aucun problème.
On ne peut rien y faire.
Que puis-je dire ? Tout le monde m'aime, n'est-ce pas ?
Tellement talentueux.
Zhenggui.
En fait, quoi que nous fassions,
nous devons compter sur nos propres efforts.
N'oublie pas ???
l'indépendance financière.
J'ai compris.
Nous savons tous que tu es capable.
Alors avec ce nouveau travail,
tu donneras tout.
Certainement.
Bonjour à tous.
Amis dans le livestream artistique,
c'est le petit Zhenggui.
Y a-t-il des fans parmi vous ?
S'il y a des fans,
N'oubliez pas d'envoyer des cadeaux.
Bien.
Alors aujourd'hui je veux
annoncer officiellement à tout le monde
c'est mon dernier livestream.
Merci à tous pour votre soutien.
Tu vas me manquer.
Au revoir.